tema radicalmente porque resulta que el
incombustible Melcochita está nuevamente
enamorado y el más furioso es el padre
de esta nueva pareja que dice todo esto
es una payasada porque a ver, estamos
hablando de una muchacha de 22 años, o
sea, hay una diferencia de casi 70 años.
Entonces, ¿será será que es verdadero
amor o será que todo esto es Armani? una
relación que habría empezado cuando
Melcochita todavía vivía con Montserrat,
la madre de sus últimos hijos. Los tres
bajo el mismo techo, como la canción,
pero felices los tres, no felices los
cuatro. Y así habría nacido esta
relación. Monserrat dicen, "Le fue
infiel, eh, la nueva pareja lo ratificó,
era su cuidadora y ahora dice que están
enamorados. ¿Cómo será?" Se lo cuente
Percy Guzmán.
[música]
Me siento cómoda, me siento feliz y de
verdad que por el momento va todo bien.
Sí. ¿Y qué dice tu familia de que estés
con Melcochita?
Al inicio es lo más normal, todos se van
a sorprender.
Suave, el cochita. Así no más, besito,
no más, besito no más, besito, besito,
besito. [risas]
Bruja vuelto, te has vuelto,
Oye, hermano, este me siento tan feliz
jida. y vivimos conyugalmente de
películas.
A sus casi 90 años, Melcochita demuestra
que para el corazón no hay imposibles ni
críticas que lo detengan. Ante la ola de
comentarios por su romance con la joven
Heid Amado, el cómico decidió curarse en
salud.
Vamos a limpiar su cuerpo, lo
negatividad. Ya le [música] habla acá
don Lino para hacer la limpieza con todo
y corazón.
Para proteger su relación de la energía
negativa, [música] el cómico se sometió
a un místico baño de florecimiento, un
ritual sagrado con el que busca renovar
energías y asegurar el futuro de su
amor.
¿Cuál ha sido tu pedido?
Que no me falle ella ni yo tampoco. ¿Qué
es lo que has [música] pedido tú?
Igual que haya mucho respeto, mucho
cariño, que siga habiendo muchos éxitos
para él, el crecimiento tanto para él
como para mí y mucha salud.
Antes de contarles todos los detalles de
este místico pacto de amor, llegamos muy
temprano a la casa de Melcochita e
ingresamos en exclusiva al nuevo hogar
del cómico.
Acá vivo chévere.
Ya tú has venido a vivir acá solo con tu
pareja ahora.
Claro. Mira ver, este es mi cuarto
lucial. A mira cómo me arregla mi ropita
[música] todavía.
¿Quién quién lo hace?
Mi mi pareja. Pues,
¿cómo se llama?
Jaide. ¿Cómo sí llega Jaide a tu vida?
Ella era muy amiga de la señora. Ella me
atendía, me hacía mi desayuno, me
vestía.
E cuando iba me cuidaba, ¿no? O sea, era
como una enfermera y la tía paraba
domitila, pues
dormida
cicatriz.
Aunque en esta nueva etapa de su vida,
Melcochita prefiere evitar por completo
nombrar a la madre. de sus tres últimas
hijas. A veces la costumbre supera la
realidad.
Cerr,
no digo, fue la la
No te confundas, no te confundas. Suave,
suave.
No,
[risas]
no te vayas a confundir.
Es que a veces que esa va
[risas]
de acordarse cosas.
¿Cómo le hace ese moncerrato?
he vivid he vido 17 años con la tía y
siempre sale algo.
Ya, ya, ya, ya te confundiste. Ya
tenés que pedirle disculpas.
Claro, porque tengo que gritar, ¿no?
Ella ya sabe. Tengo que gritar porque
nunca me hacía caso.
[música]
Melcochita se siente rejuvenecido y nos
explicó los verdaderos motivos para
volverse a enamorar [música] de una
persona 67 años menor que él.
prácticamente nos comprendemos porque
aunque parezca mentira yo no uso viagra
ver a que no me crean, ¿no?
Y estoy en la flores que cogí mi jardín
con con Jaire,
te lo juro.
¿Estás rejuvenecido?
Por supuesto, estoy hora y media o dos
horas en las flores que cogí en mi
jardín.
¿No te molesta que sea tan menor? Puede
ser tu hija.
Ah, puede ser hasta mieta.
Heidy,
¿qué pasó? ¿Qué me has dicho? ¿Qué
nombre me has dicho?
Hola, mi guapoto.
Ah, su madre su con está el cochita.
Ahí no más. Ahí no más. Ay, ay, ay. ¿Qué
tal eso? [risas]
¿Cómo era?
Has confundido.
Olvídame. Pero no,
no me confundas. [risas]
Pero, ¿quién es Heid Amado Vázquez?
[música] Esta jovencita tiene 22 años.
Según Melcochita, ella se gana la vida
trabajando duro en la venta de ropa
Gamarra y dictando clases de inglés. La
pareja cuenta que hace 2 años [música]
la propia Monserrat invitó a Heidiy
cómico,
pero por un tema de que tuve unos
problemas este en mi hogar. Con ella se
hizo una amistad del cual empezamos como
un poquito más de confianza a conversar
y en eso ella me dice este, "Hey, ¿por
qué mejor no vienes a vivir conmigo?" Y
yo le dije que no. Pero me insistió un
mes por ahí y en eso ya decidí este como
que lo vi como una opción y decidí este
ir a su hogar.
Compraron la manzana del pecado a la
casa.
Suena muy feo. [risas]
Es que puede sonar tú siendo amiga de
Monserrat que la hayas traicionado ahora
que tienes una de que en el momento que
hemos estado dentro del hogar, ¿okay? No
ha habido nada de lo que es este un
faltamiento de respeto hacia ella ni
hacia ni hacia el hogar. O sea, no. Todo
ha sido después de lo que es este él ya
se retira de su hogar.
Yo también ya me había retirado
previamente.
¿Y cómo nace el sentimiento hacia él?
Yo creo que más que todo el hecho de que
hayamos estado o haya estado yo muy
pendiente de él, quizás empezó a iniciar
quizás unos sentimientos de mi persona
hacia él, al igual que él, hacia mí.
Cuando él me lo dice hace unos meses,
cuando él ya se va, me dice, "Heid,
este, se me declara, ¿no?" Entonces ahí
es como que yo le digo, "Bueno, pues no,
yo también me sincero, lo conversamos y
esto es aproximadamente entre unos cu
meses y medio, ¿no? De lo que él se va a
desogar.
La gran diferencia de edad de los
tórtolos [música]
ha encendido la pradera de la farándula.
Muchos se preguntan, ¿es amor puro y
desinteresado o una estrategia
milimétricamente calculada?
Mi familia también sabe que soy una
persona mayor, una persona que desde muy
joven yo me he hecho responsable de mis
gastos, de mis cosas, de las decisiones
que he tomado en mi vida. Entonces ellos
me van a aconsejar, ellos van a hablar
conmigo siempre, pero mi familia siempre
tiene que estar [música] eh muy
informada y muy al pendiente de las
decisiones que yo tomo.
¿Quieres el apoyo de ellos? Te soy
sincera, por el momento, como te digo,
sí he hablado con ellos, entonces ellos
tienen que saber que las decisiones que
yo tomo para que no les agarre por
sorpresa.
Sin embargo, no todo es felicidad en
este cuento de hadas. Esta semana el
programa Magali TV la firme conversó con
el padre de Heidi. El progenitor de la
joven mostró su indignación por la nueva
relación sentimental de su hija.
Lo que yo le he pedido a mi hija
siempre, que siempre piense bien. Y si
mi hija no lo pensó o lo pensó, yo no lo
sé. Yo sí lo pienso bien. Para mí esto
es una payasada que yo no estoy de
acuerdo en nada de esto. Obviamente que
no. ¿Qué papá va a estar de acuerdo con
todo lo que está pasando?
La pareja no sea milana contra viento y
marea. Ambos dicen estar
recontraenamorados y viviendo al máximo
las bondades del amor.
Bueno, esta patilla como yo tengo pico
el oro es para el olor.
Esto es aceite dio de bacalao.
¿Tú todo le has preparado esto?
Sí,
sí,
todos los días le he preparado su
desayun y sus pastillas también le das
su cóctel de pastillas. Sí,
más que todo son vitaminas. se pasía
para los diabetes y nada,
nada de bien [risas]
el comediante junto a su joven enamorada
decidieron afianzar su unión y ponerle
un alto a las malas vibras. Por eso
viajamos con ellos hasta la playa Las
Salinas en Chilca, una zona conocida por
su gran energía mística y su fuerte
carga ufológica. Vengo a florecer y a
hacer un casamiento para toda la vida
acá mi compadre Melcochita Villanueva y
su pareja, hermano. Está la playa Las
Rosas donde lo va a hacer un amar eterno
para toda la vida.
Mientras el maestro Lino dejaba todo
listo para el ritual de amor y
prosperidad, a Melcochita le bajaban los
pantalones para el baño de
florecimiento.
¿Por qué te están quitando los
pantalones? Porque me van a hacer un
lavado de alma [risas]
de la mano. Lo tengo que llevar a
Melcochita porque yo también formo parte
de su su círculo de amor, ¿no,
Melcochita? Claro.
Yo también soy como tu hijo
con esa cara que venisto.
[risas]
Así es, hermano Margoscita. ¿Cómo está
usted? ¿Cómo está, hermana? A ver.
Entre aguas trabajadas, hierbas de poder
y pétalos de siete rosas. El brujo
pactado de las 14 lagunas de las
guaringas de Huancabamba, don Lino,
inició el riguroso ritual para limpiar
el cuerpo, el alma y el corazón de
Melcochita, quien aguantó [música] el
frío baño de florecimiento, con tal de
asegurar la felicidad junto a su joven
amada. Porque yo le dije bien claro, hay
una mujer que está jodiendo, escúpame la
palabra, y hay una persona joven y se
cumplió tu promesa. Tus proyectos se van
a cumplir y se están cumpliendo.
¿Qué te pareció el ritual?
Magníficamente positivo.
¿Qué fue lo que más te gustó?
Bueno, todo eh que no he sentido, como
te digo, estamos en un frío aquí en la
playa, pero no he sentido nada porque
uno se concentra y además este [música]
como decían que nunca me bañaba.
Por fin me he bañado después de 20 años.
¿Cuál ha sido tu pedido?
Que no me falle ella ni yo tampoco.
¿Qué te pareció el ritual?
Sí, la verdad, muy bonita experiencia.
Es la primera vez que me ha dado un baño
de florecimiento, pero verdad que aquí
con el maestro que está presente este
agradecerle, darle las gracias y que
todo vaya superb, de verdad.
Después del ritual y con un poco más de
calma, nos pusimos serios con Melcochita
para conversar cara a cara sobre cómo
está manejando esta compleja situación
con sus hijas y su aún esposa Monserrat
Seminario.
Venía muchos años este alejamiento de
ella hacia mi persona. Ella pensaba que
que me cochita era uno más, o sea, me
tra uno más. Entonces ya veía media
rara, me hacía la vida
imposible. Tú sabes que yo soy gallo
viejo, me hacía el terciopelo, no va. Yo
tenía que asesorarme porque no que mira
que esto, que lo otro, que
de qué te tenías que seionar
que no me salía cacho por falta de
calcio y y salió besándose con causa y
después dio no se hací un besito,
hermana. Yo feliz, estoy libre. Pero
para esto ya la relación no venía bien,
¿no?
Pero vivían juntos, o sea, ¿cómo hacían?
Por mis hijas, pues. Yo.
¿Y cómo están tus hijas? ¿Cómo estás
haciendo con yo las veo? Me quieren.
Ella está contenta que yo no esté en la
casa. [música]
Ah, sí. Por te lo han dicho.
La crisis que pasaba uno.
¿Qué quisieras decirle a tus hijas? Ahí
están, te van a ver.
Que las quiero a las tres y que está su
papá que siempre estará dentro de mi
corazón. Ustedes saben cómo fue la
vaina. Si porque ya ustedes son
señoritas. Y ya me entenderán
por qué me separé de la casa.
A Monserrad tendrías que decirle algo.
No tengo que decirle nada.
[música]
A pesar de la separación, Melcochita nos
contó que aún no llegan a un acuerdo
definitivo con Monserrat.
Yo le pedí divorcio.
Y ella te ha dicho
que me lo iba a dar que no quiere. Para
mis hijas ella es su mamá y la quiere
porque su madre no, pero yo como ya está
señorita y ahora tú sabes los modernos
ya entienden, pues han visto lo que ha
hecho lo que me ha maltratado, todo.
Entonces era mi papá debe estar [música]
feliz.
¿Y estás feliz? Por supuesto.
En octubre el emblemático teatro
[música] Gran Rex de Argentina se
vestirá de gala, pues los gigantes de la
salsa, Maelo Ruiz y Papo Luca le
rendirán un merecido homenaje como
Sonero [música] Melcochita. Y por si
fuera poco, el hombre ya está listo para
el estreno de su próximo show
humorístico.
Se va a llamar este Cacho Cerrado.
¿Y por qué Cacho Cerrado? por la
cuestión del del unicornio, pues del
de las flores que cogí me creció en la
frente. [risas]
Dicen que el amor rejuvenece, pero lo de
Pablo Villanueva ya es nivel milagro de
la ciencia o del brujo. A solo un pasito
de soplar las 90 velitas, cualquiera
pensaría en la jubilación, pero queda
claro que la juventud de su flamante
musa le han devuelto la vida. El
comediante ha florecido con tanta fuerza
en esta nueva relación que ya parece de
15 dibujando corazones en arena como un
enamoradizo escolar. Por ahora, el
sonero disfruta su primaveral relación
sentimental.